Ran's mother and an attorney, Eri Kisaki, was kidnapped.
Ibunya Ran dan pengacara, Eri Kisaki, diculik.
However, Attorney Kisaki escaped from her captors,
Namun, Pengacara Kisaki kabur dari penculiknya,
hid in the abandoned building
bersembunyi di gedung terbengkalai
and used the phone she stole from the kidnappers
dan menggunakan ponsel yang dia curi dari para penculik
to ask Ran for help.
untuk meminta bantuan Ran.
"Eri Kisaki"
"Eri Kisaki"
"I've been captured by some bad people."
"Aku telah ditangkap oleh beberapa orang jahat."
"Could you call the police?"
"Bisakah kau menelepon polisi?"
What?
Apa?
Is that true?
Apa itu benar?
She responded.
Dia merespon.
She says she doesn't know where she is.
Dia bilang dia tidak tahu di mana dia.
Darn! Sounds like she was kidnapped from her office.
Sial! Kedengarannya seperti dia diculik dari kantornya.
"Eri Kisaki: Just kidding! I'm joking!" -It was just a joke?
"Eri Kisaki: Hanya bercanda! Aku bercanda!" -Itu hanya lelucon?
Geez, Mom.
Astaga, Ibu.
But wait...
Tapi tunggu...
Look.
Lihat.
The icons are different.
Ikonnya berbeda.
They're probably not the same Eri you just added.
Mereka mungkin bukan Eri yang sama yang baru kau masukkan.
Hold on.
Tunggu.
If the person using Eri's usual icon is an impostor...
Jika orang yang menggunakan ikon biasa Eri adalah seorang peniru...
The one without an icon is the real Mom...
Yang tanpa ikon adalah Ibu yang asli...
"What are you talking about? I'm the real Eri!"
"Apa yang kau bicarakan? Aku Eri yang asli!"
Darn it.
Sial.
Now we don't know which messages are coming from the real Eri.
Sekarang kita tidak tahu pesan mana yang berasal dari Eri yang asli.
We do.
Kita tahu.
-Huh? -What?
-Hah? -Apa?
You can tell, Conan?
Kau bisa tahu, Conan?
Attorney Kisaki is a lawyer, right?
Pengacara Kisaki adalah seorang pengacara, bukan?
Yeah...
Ya.
Shinichi told me lawyers use Western commas
Shinichi memberitahuku pengacara menggunakan koma Barat
"Japanese Comma" -instead of Japanese commas
"Koma Jepang" -daripada koma Jepang
"Western Comma" -in their documents
"Koma Barat" -dalam dokumen mereka
when writing horizontally.
ketika menulis secara horizontal.
That habit shows up in their normal writing, too.
Kebiasaan itu juga muncul dalam tulisan sehari-hari mereka.
You're right.
Kau benar.
The messages I received from Mom before
Pesan yang kuterima dari Ibu sebelumnya
all have Western commas.
semua memakai koma Barat.
Using what few hints we could gather
Menggunakan beberapa petunjuk yang bisa kami kumpulkan
from our exchanges with Attorney Kisaki,
dari bertukar pesan dengan Pengacara Kisaki,
we headed out to rescue her but...
kami pergi untuk menyelamatkan mereka, tapi...
Which means it's likely she's hiding in a closed space
Yang kemungkinan besar dia bersembunyi di tempat tertutup
where she can't see out any windows.
di mana dia tak bisa melihat keluar jendela.
Focus your search on those kinds of places.
Fokuskan pencarianmu pada tempat-tempat semacam itu.
Got it.
Baik.
So we need to search all the lockers and drawers in this building.
Jadi kita perlu mencari semua loker dan laci dalam gedung ini.
That's right.
Itu benar.
I'll call you if we find her.
Aku akan meneleponmu jika kami menemukan dia.
Feel that bright morning sunlight!
Rasakan sinar matahari pagi yang cerah!
Saturday is when the love and cases start!
Hari Sabtu adalah ketika cinta dan kasus dimulai!
Her life depends on a game of hide-and-seek!
Hidupnya bergantung pada permainan petak umpet!
Hurry, Pops! Get there in time, Ran!
Cepat, Paman! Ke sana tepat waktu, Ran!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Attorney Kisaki's SOS (Part 2)"
"SOS Pengacara Kisaki (Bagian 2)"
Huh?
Hah?
What are you doing, you idiot?
Apa yang sedang kau lakukan, bodoh?
She can't hide in there!
Dia tak bisa sembunyi di dalam sana!
And your stomach's growling.
Dan perutmu berbunyi.
She doesn't seem to be in here.
Dia tampaknya tidak ada di dalam sini.
Let's go.
Ayo kita pergi.
Okay.
Baik.
I'm lucky that I'm hungry.
Aku beruntung aku lapar.
Zojo Temple?
Kuil Zojo?
What are we doing here?
Apa yang sedang kita lakukan di sini?
Conan said to come here.
Conan bilang untuk datang ke sini.
Let me see your phone.
Biar kulihat ponselmu.
Wait, Conan!
Tunggu, Conan!
Attorney Kisaki, are you listening?
Pengacara Kisaki, apa kau mendengarkan?
There's going to be another loud noise shortly.
Sebentar lagi akan ada suara kencang lainnya.
If you hear the sound,
Jika kau mendengarnya,
could you tap your phone with your fingernail again?
bisakah kau ketuk ponselmu dengan kukumu lagi?
You'll know what sound I'm talking about
Kau akan tahu suara apa yang kumaksud
as soon as you hear it!
begitu kau mendengarnya!
About one second.
Sekitar satu detik.
Based on the speed of sound,
Berdasarkan kecepatan suaranya,
she's about 340 m from here.
dia sekitar 340 m dari sini.
She's somewhere one kilometer from the church next to the detective agency
Dia berada satu kilometer dari gereja di sebelah agensi detektif
and 340 m from Zojo Temple.
dan 340 m dari Kuil Sojoji.
In other words, Attorney Kisaki is in either Buroku-cho or Sutan-cho.
Dengan kata lain, Pengacara Kisaki berada di Buroku-cho atau Sutan-cho.
But which is it?
Tapi yang mana?
Both districts have abandoned buildings a kidnapper could use.
Kedua distrik punya gedung terbengkalai yang bisa digunakan oleh penculik.
I told you,
Aku sudah memberitahumu,
I'm not hungry!
aku tidak lapar!
Liar! Your stomach was growling in that room.
Pembohong! Perutmu berbunyi di ruangan itu.
-Hey. -Huh?
-Hei. -Hah?
Take me to that room.
Bawa aku ke ruangan itu.
But no one was in there.
Tapi tidak ada seorangpun di sana.
It seems the doe we're hunting is hungry.
Tampaknya wanita yang kita buru lapar.
Seriously?
Sungguh?
She really isn't in here.
Dia sungguh tidak ada di sini.
No, these drawers are still warm.
Tidak, laci-laci ini masih hangat.
She was hiding here until recently,
Dia bersembunyi di sini hingga baru-baru ini,
but moved somewhere else.
tapi sudah pindah ke tempat lain.
Hey...
Hei...
If she got out of here,
Jika dia sudah keluar dari sini,
then she must have seen what's outside the window, right?
maka dia pasti sudah melihat keluar jendela, bukan?
If she and her daughter are messaging each other separately
Jika dia dan putrinya saling mengirim pesan secara terpisah
through the app,
melalui aplikasi itu,
she might have told her where we are.
dia mungkin sudah memberitahunya di mana kita berada.
Calm down.
Tenang.
I've already hacked his phone.
Aku sudah meretas ponselnya.
As long as she's using it,
Selama dia masih menggunakannya,
we'll know everything she and her daughter
kita akan tahu semua yang dia dan putrinya
say to each other.
katakan satu sama lain.
Yeah, but...
Ya, tapi...
Besides,
Di samping itu,
even if she tells her what she sees out the window,
meskipun dia memberitahunya apa yang dia lihat di luar jendela,
we'll know where she's hiding right now.
kita akan tahu di mana dia bersembunyi sekarang.
You're right.
Kau benar.
You're always so smart.
Kau selalu sangat pintar.
I see.
Begitu.
If they can read all our messages...
Jika mereka bisa membaca semua pesan-pesan kita...
I'll have to risk it.
Aku harus mempertaruhkannya.
Please.
Tolong.
Please figure it out.
Tolong ketahuilah.
Conan, what are you doing?
Conan, apa yang sedang kau lakukan?
Sorry.
Maaf.
You got a message from Attorney Kisaki.
Kau mendapat pesan dari Pengacara Kisaki.
What? No way.
Apa? Tidak mungkin.
She said, "The crab's only half-boiled,"
Dia bilang, "Kepitingnya baru setengah matang,"
"but as a result, the two swordfish look delicious."
"tapi sebagai hasilnya, kedua ikan todak itu tampak lezat."
"Since it's light out tonight, why don't we eat outside?"
"Karena di luar cerah malam ini, kenapa kita tidak makan di luar?"
What is this?
Apa ini?
This is no time to be talking about food.
Ini bukan waktunya membicarakan tentang makanan.
"The crab's only half-boiled,"
"Kepitingnya baru setengah matang,"
"but as a result, the two swordfish look delicious."
"tapi sebagai hasilnya, kedua ikan todak itu tampak lezat."
"Since it's light out tonight,"
"Karena di luar cerah malam ini,"
"why don't we eat outside?"
"kenapa kita tidak makan di luar?"
A full moon.
Bulan penuh.
Two swordfish.
Dua ikan todak.
And a half-boiled crab.
Dan kepiting setengah matang.
I see.
Begitu.
So that's how it is.
Jadi seperti itu.
Sutan-cho?
Sutan-cho?
Yeah. Attorney Kisaki is probably somewhere in Sutan-cho.
Ya. Pengacara Kisaki kemungkinan berada di suatu tempat di Sutan-cho.
Are you sure, Conan?
Apa kau yakin, Conan?
How do you know that?
Bagaimana kau tahu itu?
I get that Eri's in either Buroku-cho or Sutan-cho
Aku paham Eri berada entah di Buroku-cho atau Sutan-cho
since they're within the overlapping area
karena mereka berada di area yang tumpang tindih
of a one kilometer radius circle
radius lingkaran satu kilometer
around the church next to the office
sekitar gereja di sebelah kantor,
and the 340 m radius circle around here,
dan radius lingkaran 340 m sekitar sini,
but how were you able to narrow it down to Sutan-cho?
tapi bagaimana kau bisa mempersempitnya menjadi Sutan-cho?
The message Attorney Kisaki just sent us.
Pesan yang baru Pengacara Kisaki kirimkan pada kita.
Huh?
Hah?
Let's see.
Coba kita lihat.
It said, "The crab's only half-boiled,"
Katanya, "Kepitingnya baru setengah matang,"
"but as a result, the two swordfish look delicious."
"tapi sebagai hasilnya, kedua ikan todak itu tampak lezat."
"Since it's light out tonight, why don't we eat outside?"
"Karena di luar cerah malam ini, kenapa kita tidak makan di luar?"
What about this says Sutan-cho?
Ada apa dari ini yang mengatakan Sutan-cho?
Crabs are black when they're alive,
Kepiting hitam ketika mereka masih hidup,
but they turn red once they're boiled, right?
tapi berubah jadi merah begitu matang, benar?
Yeah...
Ya...
So if they're half-boiled, then they're not very red.
Jadi jika setengah matang, maka warnanya tidak terlalu merah.
In other words, something that's normally red
Dengan kata lain, sesuatu yang biasanya berwarna merah
that's still partially black.
yang masih setengah hitam.
Something that's normally red...
Sesuatu yang biasanya berwarna merah...
But still partially black right now?
Tapi masih setengah hitam sekarang?
"Since it's light out tonight"
"Karena di luar cerah malam ini"
refers to the full moon out tonight.
merujuk pada bulan penuh malam ini.
And there's only one building that shuts off half its lights
Dan hanya ada satu gedung yang mematikan setengah lampunya
when there's a full moon out.
ketika ada bulan penuh.
The Toto Tower!
Menara Toto!
Now that you mention it,
Sekarang kau menyebutkan itu,
the top half of its lights are off tonight.
lampu bagian setengah atasnya dimatikan malam ini.
I've heard the Toto Tower shuts off half its lights on full moons
Aku dengar Menara Toto mematikan sebagian lampunya pada bulan penuh
so the moon can be seen more clearly.
jadi bulan bisa dilihat lebih jelas.
Then what does "the two swordfish look delicious" mean?
Lalu apa artinya "kedua ikan todak itu tampak lezat"?
The "delicious" refers to something that looks pretty,
"Lezat" merujuk pada sesuatu yang tampak cantik,
and the English word for the animal is swordfish.
dan kata bahasa Inggris untuk ikan todak adalah "swordfish".
Sword refers to a blade or katana.
Todak merujuk pada pisau atau katana.
Since there are two of them,
Karena ada dua,
she's telling you to think of something with two blades.
dia memberitahumu untuk memikirkan sesuatu dengan dua bilah pisau.
Something with...
Sesuatu dengan...
Two blades?
Dua bilah pisau?
Wasn't there a really strong samurai who used two swords?
Bukankah ada seorang samurai yang sangat kuat yang menggunakan dua pedang?
The two-sword fighter Musashi Miyamoto!
Petarung dua pedang Musashi Miyamoto!
That's right. And what building is related to Musashi?
Itu benar. Dan gedung apa yang terkait dengan Musashi?
Speaking of Musashi,
Bicara tentang Musashi,
the Bell Tree Tower is 634 m tall,
Menara Bell Tree tingginya 634 m,
which spells Mu-sa-shi (Six-three-four), right?
yang dieja Mu-sa-shi (Enam-tiga-empat), bukan?
Yeah. If she's able to see the Bell Tree Tower clearly
Ya. Jika dia bisa melihat Menara Bell Tree dengan jelas
because the Toto Tower is darkened,
karena Menara Toto digelapkan,
then Attorney Kisaki must be someplace
maka Pengacara Kisaki pasti berada di suatu tempat di mana
she can see the Bell Tree Tower behind the Toto Tower
dia bisa melihat Menara Bell Tree di belakang Menara Toto
or somewhere in Sutan-cho.
atau di suatu tempat di Sutan-cho.
Hey, this can't be good!
Hei, ini tidak bagus!
After that lawyer sent some nonsensical message
Setelah pengacara itu mengirim pesan aneh
about crabs and swordfish to her daughter,
tentang kepiting dan ikan todak pada putrinya,
and looks like she keeps getting closer.
dan sepertinya dia semakin mendekat.
Even though I'm sending her false information as the lawyer.
Walaupun aku mengirimkan informasi palsu padanya sebagai pengacara itu.
Let me see that.
Biar kulihat itu.
"No! I'm not in Sutan-cho!"
"Tidak! Aku bukan di Sutan-cho!"
"I'm not sure. When I escaped from the suitcase,"
"Aku tidak yakin. Ketika aku lolos dari koper itu,"
"I was already inside."
"aku sudah di dalam."
It's the commas.
Komanya.
The commas?
Koma?
She was using Western commas instead of Japanese commas
Dia menggunakan koma Barat bukan koma Jepang
to help her daughter differentiate between our messages and hers.
untuk membantu putrinya membedakan antara pesan kita dan dia.
Now that we know that,
Sekarang kita sudah tahu itu,
send her messages using Western commas.
kirimkan dia pesan menggunakan koma Barat.
That should confuse her daughter again.
Itu seharusnya membingungkan putrinya lagi.
Got it.
Baik.
Well, even if her daughter gets here,
Meskipun putrinya tiba di sini,
we'll just capture her and skin her along with her mother.
kita akan tangkap dia dan menguliti dia beserta dengan ibunya.
Hey, what kind of building did Eri say it is?
Hei, gedung macam apa yang Eri katakan?
No way!
Tidak mungkin!
The guys who kidnapped Mom
Para penjahat yang menculik Ibu
started using Western commas in their messages.
mulai menggunakan koma Barat dalam pesan mereka.
What?
Apa?
"I'm not sure. When I escaped from the suitcase,"
"Aku tidak yakin. Ketika aku lolos dari koper itu,"
"I was already inside."
"aku sudah di dalam."
"Based on the walls, I think it's a reinforced concrete building."
"Berdasarkan temboknya, kurasa itu sebuah gedung beton yang diperkuat."
"Don't be fooled!"
"Jangan dibodohi!"
"The walls are wood, so it could be a wooden building."
"Temboknya kayu, jadi mungkin sebuah gedung kayu."
Reinforced concrete? Wood?
Beton yang diperkuat? Kayu?
Which is it?
Yang mana?
This isn't good.
Ini tidak bagus.
They noticed I was using Western commas.
Mereka menyadari aku menggunakan koma Barat.
Then how about this?
Lalu bagaimana dengan ini?
She responded.
Dia merespon.
"The first floor is a garage."
"Lantai pertama adalah garasi."
"I think it has some yellowish warm mouse-gray shutters."
"Kurasa ada penutup abu-abu tikus kekuningan."
"There aren't any gray shutters!"
"Tidak ada penutup abu-abu!"
"It was a wooden door!"
"Itu adalah sebuah tembok kayu!"
Darn! Now we don't know
Sial! Sekarang kita tidak tahu
if there are shutters or a wooden door.
apa ada penutup ataukah sebuah pintu kayu.
No, it's the mouse-gray shutters.
Tidak, penutup abu-abu tikus.
What? How do you know?
Apa? Bagaimana kau tahu?
Because Mom told me before
Karena Ibu memberitahuku sebelumnya
that things with animal names seem warmer.
bahwa benda-benda dengan nama hewan tampak lebih hangat.
Anyway, which gloves do you prefer?
Bagaimanapun, sarung tangan mana yang kau suka?
Well, I guess I'd choose the black ones.
Yah, kurasa aku akan memilih yang hitam.
Oh, I prefer the gray ones.
Oh, aku suka yang abu-abu.
Really?
Benarkah?
Because they're mouse-gray.
Karena mereka berwarna abu-abu tikus.
Don't things seem warmer when they have animal names?
Bukankah barang-barang tampak lebih hangat ketika ada nama binatang?
Yellowish mouse-gray shutters...
Penutup abu-abu tikus kekuningan!
It's this abandoned building!
Gedung ini!
That's...
Itu...
Ran! Honey!
Ran! Sayang!
I'm up here!
Aku di atas sini!
-Eri! -Mom!
-Eri! -Ibu!
We're on our way!
Kami ke sana!
I finally caught you, you tricky little lawyer.
Aku akhirnya menangkapmu, kau pengacara cerdik.
We wanted to film you apologizing to us naked,
Kami ingin merekammu meminta maaf pada kami dengan telanjang,
but it looks like the police are coming.
tapi sepertinya polisi datang.
So we'll settle for knocking you out,
Jadi kami akan membuatmu pingsan,
stripping you naked,
melucuti pakaianmu,
and uploading a dirty video of you to the web.
dan mengunggah videomu ke situs.
You idiot.
Dasar bodoh.
The only person in this world
Satu-satunya orang di dunia ini
who's allowed to see Eri naked is me!
yang boleh melihat Eri telanjang adalah aku!
Darn it!
Sial!
Osoto!
Osoto!
Into...
Ke...
triangle choke!
cekikan segitiga!
Honey, are you all right?
Sayang, apa kau baik-baik saja?
Yeah. Anyway, who is this guy?
Ya. Namun, siapa pria ini?
An abusive husband whose wife divorced him.
Seorang suami kasar yang diceraikan istrinya.
In order to get revenge for losing to me in court,
Untuk membalas dendam karena kalah dariku di persidangan,
he gathered a group of other husbands who lost to me to kidnap me,
dia mengumpulkan para suami lain yang kalah dariku untuk menculikku,
so they could film a video of me apologizing.
agar mereka bisa merekam videoku meminta maaf.
I see.
Begitu.
Anyway, where are the other two?
Bagaimanapun, di mana yang dua lainnya?
Huh?
Hah?
The skinny gambler and the fat cheater.
Penjudi kurus dan tukang selingkuh gemuk itu.
They should still be somewhere inside this building.
Mereka seharusnya masih ada di dalam gedung ini.
Oh, in that case...
Oh, kalau begitu...
Hey, what do you think you're doing?
Hei, kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
What's going on?
Apa yang terjadi?
Hey!
Hei!
Hey, get out of the way!
Hei, menyingkir!
I won a kendo tournament once...
Aku pernah memenangkan turnamen kendo...
Ran, are you okay?
Ran, apa kau baik-baik saja?
Yeah, I'm fine.
Ya, aku baik-baik saja.
I'm more worried about Mom.
Aku lebih mencemaskan Ibu.
Actually...
Sebenarnya...
I'm more worried about these two.
aku lebih mencemaskan mereka berdua.
Although...
Walau...
She won the moment she kicked in the shutter.
Dia menang begitu dia menendang penutup itu.
By the way, honey...
Ngomong-ngomong, sayang...
Huh?
Hah?
How did you come in through the window?
Bagaimana kau masuk melalui jendela itu?
We're on the fourth floor.
Kita di lantai empat.
Well, you know.
Yah, kau tahu.
"You know"?
"Kau tahu"?
Was there an emergency staircase outside?
Apa ada tangga darurat di luar?
What does it matter?
Apa pentingnya?
Don't worry about the details.
Jangan cemaskan rinciannya.
That's right.
Itu benar.
It's an abandoned building in Sutan-cho.
Sebuah gedung terbengkalai di Sutan-cho.
Please get here immediately, Officer Takagi.
Tolong segera ke sini, Petugas Takagi.
Now that we've called the police, this case is solved.
Sekarang kita sudah memanggil polisi, kasus ini sudah terpecahkan.
No, there's still one thing that hasn't been solved.
Tidak, masih ada satu hal yang belum terpecahkan.
Huh?
Hah?
You, Conan.
Kau, Conan.
What? Me?
Apa? Aku?
The detective skills you demonstrated to get us here.
Kemampuan detektif yang kau demonstrasikan untuk membawa kami ke sini.
It's hard to think that was the work of a grade school student.
Sulit untuk menganggapnya pekerjaan siswa sekolah dasar.
Conan, are you...
Conan, apa kau...
Yeah, you're right.
Ya, kau benar.
Huh?
Hah?
It's exactly what you think.
Tepat seperti yang kau pikirkan.
-See? -Huh?
-Lihat? -Hah?
What?
Apa?
"Shinichi" -You heard him.
"Shinichi" -Kau dengar dia.
I was so busy giving instructions to the kid,
Aku sibuk memberikan instruksi pada anak itu,
I didn't get to eat dinner.
aku sampai tidak makan malam.
Tell your mom to check who it is
Beritahu ibumu untuk memeriksa siapa orangnya
before opening the door for any clients without appointments.
sebelum membuka pintu untuk klien manapun tanpa perjanjian.
Later.
Sampai nanti.
Hey, wait. Shinichi!
Hei, tunggu. Shinichi!
He was talking to me on the phone the whole time,
Dia bicara padaku di telepon sepanjang waktu,
since you and your mom were busy chatting.
karena kau dan ibumu sedang sibuk mengobrol.
I see. You were holding your phone the whole time.
Begitu. Kau memegang ponselmu setiap saat.
So that's what it was.
Jadi begitu.
Huh? I thought you noticed...
Hah? Kupikir kau menyadarinya...
You really are just Conan.
Kau sungguh hanya Conan.
Right.
Benar.
Of course.
Tentu saja.
That was close.
Hampir saja.
So she did suspect me.
Jadi dia mencurigai aku.
I was right to record my own voice.
Aku melakukan hal yang benar merekam suaraku sendiri.
"The Metropolitan Police Department" -Good work, Takagi.
"Kantor Polisi Metropolitan" -Bagus, Takagi.
No, thank you, Mouri.
Tidak, terima kasih, Mori.
I'd like to interview you about the case,
Aku ingin mewawancaraimu tentang kasus itu,
so if you could come down to the station...
jadi jika kau bisa datang ke kantor...
I can't.
Tidak bisa.
Sorry, but that'll have to wait until tomorrow.
Maaf, tapi itu harus menunggu hingga besok.
I've got a dinner and movie date with my wife after this.
Aku ada makan malam dan kencan menonton dengan istriku setelah ini.
Right?
Benar?
Yes.
Ya.
No way. They're interlocking fingers.
Tidak mungkin. Mereka saling mengatupkan jari.
Is this what you call a lucky hit?
Apa ini yang kau sebut pukulan keberuntungan?
In that case,
Kalau begitu,
then I'll call you later to arrange a time.
aku akan meneleponmu nanti untuk mengatur waktunya.
Please do.
Lakukanlah.
Thank you.
Terima kasih.
In that case, enjoy your evening.
Kalau begitu, nikmati malammu.
"Court Detective, Saki Kirie" -No, I didn't just win the case.
"Detektif Pengadilan, Saki Kirie" -Tidak, aku tak hanya menangkan kasusnya.
I, Saki Kirie, simply saw the truth.
Aku, Saki Kirie, melihat kebenarannya.
That's right.
Itu benar.
You only ever need...
Kau hanya membutuhkan...
one truth.
satu kebenaran.
She's so cute.
Dia sangat imut.
That was great.
Itu tadi bagus.
The incompetent detective character wasn't a bad guy either.
Karakter detektif yang tidak kompeten itu juga bukan pria yang buruk.
Yeah.
Ya.
What is this?
Apa ini?
Huh?
Hah?
She was giving out objections like candy.
Dia memberikan keberatan seperti permen.
You'd just be making a terrible impression
Kau hanya akan membuat kesan buruk
on the court by pestering them,
di pengadilan dengan mengganggu mereka,
and there's no way a lawyer could suddenly make a witness speak
dan tidak mungkin seorang pengacara bisa tiba-tiba membuat saksi bicara
without permission from the judge.
tanpa ijin dari hakim.
The scene in which she drunkenly
Adegan di mana dia dengan mabuk
complained about the case to the bartender
mengeluh tentang kasus itu pada bartender
was presented as comical,
dipresentasikan sebagai hal lucu,
but she'd be disciplined for breaking confidentiality like that.
tapi dia akan didisiplinkan karena melanggar kerahasiaan seperti itu.
And how dare she speak so highhandedly in court?
Dan beraninya dia bicara dengan ceria di pengadilan?
Wasn't that unduly pretentious?
Bukankah itu terlalu pura-pura?
You're not that different.
Kau tidak begitu berbeda.
Maybe they modelled her character after you.
Mungkin mereka mendasari karakternya berdasarkan dirimu.
That can't be.
Tidak mungkin.
I'm nothing like her.
Aku tidak seperti dia.
Yeah, you're right!
Ya, kau benar!
-Yoko's a better lawyer than you! -Why does it always turn out this way?
-Yoko pengacara yang lebih baik darimu! -Kenapa selalu jadi seperti ini?
Come to think of it,
Dipikir-pikir,
"Eri Kisaki" -Saki Kirie is an anagram of Eri Kisaki...
"Eri Kisaki" -Saki Kirie adalah anagram dari Eri Kisaki...
"Saki Kirie" -Saki Kirie is an anagram of Eri Kisaki...
"Saki Kirie" -Saki Kirie adalah anagram dari Eri Kisaki...
"Next Episode" -Why do I have to apologize?
"Episode Selanjutnya" -Kenapa aku harus meminta maaf?
Don't play dumb! You know exactly why!
Jangan pura-pura bodoh! Kau tahu kenapa!
"Hiroshi Kagazume" -Two Nichiuri Sports reporters
"Hiroshi Kagazume" -Dua reporter Olahraga Nichiuri
"Akira Hashizume" -famous for their articles on scandals.
"Akira Hashizume" -yang terkenal karena artikel mereka terlibat skandal.
And that...
Dan itu...
turned out the worst way possible.
menjadi yang terburuk.
Was it suicide?
Apakah itu bunuh diri?
That's what we thought at first, but...
Itu yang kami kira pada awalnya, tapi...
Footprints?
Jejak kaki?
Next Conan, "Birds of a Feather at Loggerheads"
Selanjutnya dalam Conan, "Burung Berbulu Bertengkar"